Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteViewSetting/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 7Uk
source: Video
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 동영상
zh_cn: 视频
zh_tw: 視訊

# YRE
source: Video mirroring
ja_jp: マイビデオをミラーリング
ko_kr: 동영상 미러링
zh_cn: 视频镜像
zh_tw: 視訊鏡像

# cpI
source: View panelist list during the event
ja_jp: 予定でパネリスト一覧を表示
ko_kr: 이벤트 중 패널리스트 목록 보기
zh_cn: 在日程中查看嘉宾列表
zh_tw: 在日程中查看來賓清單

# AeU
source: Voiceprint recognition
ja_jp: 音声認識
ko_kr: 성문 인식
zh_cn: 声纹识别
zh_tw: 聲紋識別

# Wgk
source: Recognize your speech in the meeting room audio
ja_jp: 会議室のデバイスからはあなたの発言を識別できます。
ko_kr: 회의실 오디오에서 회원님의 발언 식별
zh_cn: 授权后，可通过声纹识别出会中你的发言
zh_tw: 授權後，可透過聲紋識別你在會議中的發言

# Vnk
source: Already have voiceprint
ja_jp: 音声情報があります
ko_kr: 이미 성문 있음
zh_cn: 已有声纹
zh_tw: 已有聲紋

# KTE
source: Translate into
ja_jp: 翻訳先言語
ko_kr: 다음으로 번역하기
zh_cn: 聊天翻译为
zh_tw: 聊天翻譯為

# eQc
source: Cellular networks improve audio quality
ja_jp: モバイルデータ通信で音声品質を改善
ko_kr: 셀룰러 네트워크를 통한 오디오 품질 개선
zh_cn: 移动网络改善语音质量
zh_tw: 移動網路改善語音品質

# RoM
source: Need to enable "PiP" in System Settings
ja_jp: システム設定で「ピクチャインピクチャ」をオンにする必要があります。
ko_kr: 시스템 설정에서 "PiP"를 활성화해야 합니다
zh_cn: 需在系统设置开启“画中画”
zh_tw: 需在系統設定開啟「子母畫面」

# n50
source: {{name}} invites you to join a {{appName}} video meeting.
ja_jp: {{name}}があなたを {{appName}} ビデオ会議に招待しています
ko_kr: {{name}} 님이 {{appName}} 화상 회의에 참가하도록 회원님을 초대합니다.
zh_cn: {{name}}邀请你加入{{appName}}视频会议
zh_tw: {{name}}邀請你加入{{appName}}視訊會議

# Gnw
source: Who can join
ja_jp: 参加権限
ko_kr: 참가할 수 있는 사용자(회의가 잠긴 경우에는 유효하지 않음)
zh_cn: 入会范围
zh_tw: 入會範圍

# uAM
source: (not effective when meeting locked)
ja_jp: （会議ロック中に無効）
ko_kr: (회의가 잠겨 있을 때 유효하지 않음)
zh_cn: （会议锁定时不生效）
zh_tw: (會議鎖定時不生效)

# Q/I
source: Anyone
ja_jp: すべてのユーザーが参加可能
ko_kr: 모두 가능
zh_cn: 所有人可加入
zh_tw: 所有人都可加入

# Q1s
source: Lock meeting
ja_jp: 会議をロック
ko_kr: 회의 잠금
zh_cn: 锁定会议
zh_tw: 鎖定會議

# fbs
source: Meeting time: {{time}}
ja_jp: 会議時間：{{time}}
ko_kr: 회의 시간: {{time}}
zh_cn: 会议时间：{{time}}
zh_tw: 會議時間：{{time}}

# +N8
source: Only people invited by the host can join
ja_jp: 進行役が招待したユーザーのみ参加可能
ko_kr: 진행자가 초대한 사용자만 참가 가능
zh_cn: 仅主持人邀请可加入
zh_tw: 僅主持人邀請者可加入

# Oks
source: Open lobby
ja_jp: 待機室を開放
ko_kr: 대기실 열기
zh_cn: 开启等候室
zh_tw: 開啟等候室

# ue4
source: Place participants without joining permissions in lobby on entry
ja_jp: 参加権限のないユーザーを待機室に移す
ko_kr: 참가 권한이 없는 참가자가 입장 시 대기실에 배치
zh_cn: 无入会权限的参会人入会时进入等候室
zh_tw: 無加入會議權限的與會人員加入會議時進入等候室

# 9y0
source: Allow floating windows over apps
ja_jp: ピクチャインピクチャ
ko_kr: 앱 위에 플로팅 윈도우 허용
zh_cn: 应用外显示悬浮小窗
zh_tw: 應用程式外顯示浮動視窗

# kWY
source: Use cellular networks to improve audio quality when calls using Wi-Fi are not ideal
ja_jp: Wi-Fi 通信時に音声の品質が悪い場合、モバイルデータ通信を使用して音声品質を改善します
ko_kr: Wi-Fi를 사용한 통화가 이상적이지 않을 때 셀룰러 네트워크를 사용하여 오디오 품질을 개선합니다
zh_cn: Wi-Fi 下通话效果不佳时，使用移动网络改善语音质量
zh_tw: Wi-Fi 下通話效果不佳時，使用行動網路改善語音品質

# Mio
source: Translate into
ja_jp: 翻訳先言語
ko_kr: 다음으로 번역
zh_cn: 字幕翻译为
zh_tw: 字幕翻譯為

# z28
source: Meeting Assistant notification
ja_jp: 会議アシスタントによる通知
ko_kr: 회의 어시스턴트 알림
zh_cn: 会议助手消息提醒
zh_tw: 會議助手訊息提醒

# ZQU
source: Missed meeting notification
ja_jp: 会議からの呼出通知
ko_kr: 부재중 회의 알림
zh_cn: 未接会议提醒
zh_tw: 未接會議提醒

# diM
source: Navigation bar red dot
ja_jp: ナビゲーションバーの赤いドット
ko_kr: 내비게이션 바 빨간 점
zh_cn: 导航栏红点
zh_tw: 導覽列紅點

# UP4
source: Dial in by your location
ja_jp: ダイヤルイン用電話番号
ko_kr: 현재 위치로 전화 접속
zh_cn: 根据所在地拨打号码
zh_tw: 根據所在地撥打號碼

# ejo
source: One-tap dial-in
ja_jp: ワンタップでダイヤルイン
ko_kr: 원 탭 전화 접속
zh_cn: 手机拨号一键入会
zh_tw: 手機撥號一鍵加入會議

# Qjk
source: Anyone can join
ja_jp: すべてのユーザーに参加を許可
ko_kr: 누구나 참가 가능
zh_cn: 所有人可加入
zh_tw: 所有人都可加入

# RBI
source: Meeting ID:
ja_jp: 会議 ID：
ko_kr: 회의 ID:
zh_cn: 会议 ID：
zh_tw: 會議 ID：

# xtY
source: Meeting link:
ja_jp: 会議リンク：
ko_kr: 회의 링크:
zh_cn: 会议链接：
zh_tw: 會議連結：

# CbQ
source: Get notified when meeting starts
ja_jp: 会議が開始する時、自分に通知を送信します。
ko_kr: 회의 시작 시 알림 받기
zh_cn: 会议开始时通知我
zh_tw: 會議開始時通知我

# qis
source: Meeting start notification
ja_jp: 会議開始の通知
ko_kr: 회의 시작 알림
zh_cn: 日程会议开始通知
zh_tw: 日程會議開始通知

# n6k
source: Meeting topic:
ja_jp: タイトル：
ko_kr: 회의 주제:
zh_cn: 会议主题：
zh_tw: 會議主題：

# zkA
source: Participants will be automatically muted on entry.
ja_jp: 新規参加者は自動的にミュートされます
ko_kr: 참가자는 입장 시 자동으로 음소거됩니다.
zh_cn: 新参会人将默认静音
zh_tw: 新與會人員將預設靜音

# uEE
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 未找到结果
zh_tw: 未找到結果

# sgw
source: Only event guests can join
ja_jp: 予定の参加者のみ参加可能
ko_kr: 이벤트 게스트만 참가 가능
zh_cn: 仅日程参与者可加入
zh_tw: 僅日程參與者可加入

# mrI
source: Play enter and exit chimes
ja_jp: 参加者が入退室時にチャイムを再生
ko_kr: 입장 및 퇴장 알림음 재생
zh_cn: 参会者进出会议声音提醒
zh_tw: 參與者加入/退出會議聲音提醒

# jI8
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# +wg
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# INg
source: Selected:
ja_jp: 選択中：
ko_kr: 선택됨:
zh_cn: 已选：
zh_tw: 已選：

# mjs
source: Sharing permissions
ja_jp: 共有権限
ko_kr: 공유 권한
zh_cn: 共享权限
zh_tw: 分享權限

# ocU
source: Subtitles
ja_jp: 字幕
ko_kr: 자막
zh_cn: 字幕
zh_tw: 字幕

# TUg
source: Participants won't be automatically muted on entry.
ja_jp: 新規参加者は自動的にミュートされません
ko_kr: 참가자는 입장 시 자동으로 음소거되지 않습니다.
zh_cn: 新参会人将不再默认静音
zh_tw: 新與會人員將不再預設靜音

# tM8
source: Video interview for {{name}}
ja_jp: {{name}}のビデオ面接
ko_kr: {{name}} 님의 화상 면접
zh_cn: {{name}}的视频面试
zh_tw: {{name}}的視訊面試

# AXo
source: Video meeting settings
ja_jp: ビデオ会議設定
ko_kr: 화상 회의 설정
zh_cn: 视频会议设置
zh_tw: 視訊會議設定

# cII
source: VAS
ja_jp: 有料
zh_cn: 增值
zh_tw: 增值

# EKM
source: Leave
ja_jp: 退出
ko_kr: 퇴장
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# 1+M
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中…

# 7hU
source: Mirror my video
ja_jp: マイビデオをミラーリング
ko_kr: 내 동영상 미러링
zh_cn: 视频镜像
zh_tw: 視訊鏡像

# Pok
source: Notification
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# ET0
source: Participant permissions
ja_jp: 参加者の権限
ko_kr: 참가자 권한
zh_cn: 参会人权限
zh_tw: 與會人員權限

# MVg
source: 简体中文
zh_tw: 簡體中文
